---
title: Spielekünstla-Treff
image: /images/treff_banner.jpg
featured: false
authors:
  - dose
date: Fri Jun 13 2025 17:00:00 GMT+0100 (IST)
meta:
  event: Offener Spieletreff - „El Paso“ Launch Event mit Lookout Games
  startTime: 17 Uhr
tags:
  - spieleabend
---

Hallo liebe Brettspiela,

wir freuen uns, euch zu unserem nächsten offenen Spieletreff am **Freitag, den 13. Juni 2025**, einladen zu dürfen!
**Ab 17:00 Uhr** heißen wir euch in der ***["Bleibe"](#bleibe) am Lüerdisser Weg 91 in Lemgo*** herzlich willkommen.

Nach dem erfolgreichen Event zum „Tipperary“-Release im vorletzten Jahr geht es dieses Jahr weiter mit einem neuen
Spielehighlight: ***„El Paso“*** feiert seinen Launch – und wir sind mit dabei! Am Freitag, den 13.06.2025 wird unser
Spieletreff deshalb zu einem offenen Treff. Gemeinsam mit Lookout Games und Niehaus veranstalten wir ein
Crossover-Event mit:

- Demoexemplaren zum Ausprobieren
- Erklärhilfe direkt vom Verlag
- einem kleinen Turnier
- tollen Preisen wie exklusiven T-Shirts!

Auf [dieser Seite](https://niehaus-lemgo.de/termine/el-paso-launch-event/) findet ihr mehr Informationen und eine
Möglichkeit euch für das parallel zum offenen Treff stattfindende Event anzumelden – haltet die Würfel bereit!

Für das leibliche Wohl ist ebenfalls gesorgt. Wir bieten Verpflegung zu fairen Preisen an. Eigene Spiele könnt ihr
gerne mitbringen, um sie mit anderen zu teilen und gemeinsam neue Spielerlebnisse zu entdecken. Der Eintritt ist frei,
und wir freuen uns über jede*n, der oder die vorbeischaut – ob zum Spielen, Plaudern oder einfach zum Zuschauen.

Sollte der Parkplatz an der ["Bleibe"](#bleibe) belegt sein, stehen weitere Parkmöglichkeiten z.B. an den
Försterteichen/Wildgehege zur Verfügung. Falls ihr in einer Nebenstraße in Lüerdissen parkt, seid bitte umsichtig und
stellt keine Einfahrten zu. Bitte nicht an der Zufahrtstraße (Rettungsweg) oder auf dem Feld parken!
Wir freuen uns auf einen tollen Abend mit euch und vielen spannenden Spielen!

Euer Spielekünstla e.V.

<p id="bleibe">
  <br>
  <br>

  <strong>"Bleibe"</strong><br>
  Lüerdisser Weg 91<br>
  32657 Lemgo
</p>
