---
title: Spielekünstla-Treff
image: /images/treff_banner.jpg
featured: false
authors:
  - dose
date: Fri Oct 10 2025 17:00:00 GMT+0100 (IST)
meta:
  startTime: 17 Uhr
tags:
  - spieleabend
---

Hallo liebe Brettspiela,

wir freuen uns, euch zu unserem nächsten offenen Spieletreff am **Freitag, den 10. Oktober 2025**, einladen zu dürfen! **Ab 17:00 Uhr** heißen wir euch in der ***<a href="#bleibe">"Bleibe"</a> am Lüerdisser Weg 91 in Lemgo*** herzlich willkommen.
An diesem Abend erwartet euch wieder eine vielfältige Auswahl an Brettspielen für jeden Geschmack. Egal, ob ihr komplexe Expertenspiele, spannende Kennerspiele, unterhaltsame Familienspiele, mitreißende Social-Deduction-Spiele oder lustige Partyspiele bevorzugt – bei uns kommt jeder auf seine Kosten.
Für das leibliche Wohl ist ebenfalls gesorgt. Wir bieten Verpflegung und Kuchen zu fairen Preisen an. Eigene Spiele könnt ihr gerne mitbringen, um sie mit anderen zu teilen und gemeinsam neue Spielerlebnisse zu entdecken.
Der Eintritt ist frei, und wir freuen uns über jede*n, der oder die vorbeischaut – ob zum Spielen, Plaudern oder einfach zum Zuschauen.
Sollte der Parkplatz an der <a href="#bleibe">"Bleibe"</a> belegt sein, stehen weitere Parkmöglichkeiten z.B. an den Försterteichen/Wildgehege zur Verfügung. Falls ihr in einer Nebenstraße in Lüerdissen parkt, seid bitte umsichtig und stellt keine Einfahrten zu. Bitte nicht an der Zufahrtstraße (Rettungsweg) oder auf dem Feld parken!
Wir freuen uns auf einen tollen Abend mit euch und vielen spannenden Spielen!

Euer Spielekünstla e.V.

<p id="bleibe">
  <br>
  <br>

  <strong>"Bleibe"</strong><br>
  Lüerdisser Weg 91<br>
  32657 Lemgo
</p>
