---
title: Spielekünstla-Treff
image: /images/treff_banner.jpg
featured: true
authors:
  - dose
date: Sut Jan 18 2025 15:00:00 GMT+0100 (IST)
tags:
  - spieleabend
---

> Liebe Spielekünstla,
> 
> aufgrund der aktuellen Wetterbedingungen müssen wir unseren für Freitag, den 10. Januar 2025, geplanten offenen Spieletreff leider verschieben. Der Parkplatz kann nicht ausreichend vom Schnee geräumt werden, und für die > Nacht von Freitag auf Samstag wird Glatteis vorhergesagt. Die Sicherheit unserer Gäste hat für uns oberste Priorität.
> 
> Der neue Termin für den offenen Spieletreff ist Samstag, der 18. Januar 2025, um 15:00 Uhr. Wir hoffen, euch an diesem Tag zahlreich begrüßen zu dürfen und gemeinsam einen schönen Spielenachmittag zu verbringen.
> 
> Vielen Dank für euer Verständnis. Bleibt sicher und passt auf euch auf.
> 
> Euer Spielekünstla e.V.


Hallo liebe Brettspiela,

wir freuen uns, euch zu unserem nächsten offenen Spieletreff am **Samstag, den 18. Januar 2025**, einladen zu dürfen! **Ab 15:00 Uhr** heißen wir euch in der ***<a href="#bleibe">"Bleibe"</a> am Lüerdisser Weg 91 in Lemgo*** herzlich willkommen.
An diesem Abend erwartet euch wieder eine vielfältige Auswahl an Brettspielen für jeden Geschmack. Egal, ob ihr komplexe Expertenspiele, spannende Kennerspiele, unterhaltsame Familienspiele, mitreißende Social-Deduction-Spiele oder lustige Partyspiele bevorzugt – bei uns kommt jeder auf seine Kosten.
Für das leibliche Wohl ist ebenfalls gesorgt. Wir bieten köstliches Chili (mit und ohne Fleisch), Reis und Kuchen zu fairen Preisen an. Eigene Spiele könnt ihr gerne mitbringen, um sie mit anderen zu teilen und gemeinsam neue Spielerlebnisse zu entdecken.
Der Eintritt ist frei, und wir freuen uns über jede*n, der oder die vorbeischaut – ob zum Spielen, Plaudern oder einfach zum Zuschauen.
Sollte der Parkplatz an der <a href="#bleibe">"Bleibe"</a> belegt sein, stehen weitere Parkmöglichkeiten z.B. an den Försterteichen/Wildgehege zur Verfügung. Falls ihr in einer Nebenstraße in Lüerdissen parkt, seid bitte umsichtig und stellt keine Einfahrten zu. Bitte nicht an der Zufahrtstraße (Rettungsweg) oder auf dem Feld parken!
Wir freuen uns auf einen tollen Abend mit euch und vielen spannenden Spielen!

Euer Spielekünstla e.V.

<p id="bleibe">
  <br>
  <br>

  <strong>"Bleibe"</strong><br>
  Lüerdisser Weg 91<br>
  32657 Lemgo
</p>
